---
id: omnipool_hydrated_farms
title: 九头蛇农场
---

九头蛇农场是一种有时间限制的激励计划，除了交易费奖励外，还为特定资产提供流动性，提供了额外奖励。

与传统流动性挖矿项目不同，九头蛇农场有几个独特的功能：使用 **[农场 NFT](#farm-nfts)** 代表农场位置，支持 **[奖励叠加](#rewards-stacking)** ，并且基于 **[忠诚度系数](#loyalty-multiplier)** 的奖励，会随时间推移而增长。

在本页，您可以找到更多关于九头蛇农场的细节。如果想参与，请访问我们的 **[九头蛇农场分步指南](/howto_hydrated_farms)**。

## 农场 NFT {#farm-nfts}
当用户向 Omnipool（万能池）提供流动性并加入一个九头蛇农场时，HydraDX 协议将为其生成一个特有的 NFT。该 NFT 代表了用户在农场中的位置，并存储了某些详细信息，如：进入的时间。这使得协议能够提供可持续的激励，且奖励会随着时间推移而增长。

农场 NFT 所有者，控制着农场中的头寸，以及 Omnipool 的基础流动性。 未来，协议的利益相关方，可能会决定开放农场 NFT 市场，或将其用作抵押品。

:::note
由于农场 NFT 的独特属性，多次加入特定农场，将产生多个 NFT。
:::

## 奖励叠加 {#rewards-stacking}
九头蛇农场支持提供多种资产奖励的可能性。换句话说，奖励是可以叠加的。

任何团队都可以联系 HydraDX 的利益相关者，请求创建一个由自己 TKN 激励的九头蛇农场。 按照此例，HydraDX 通过治理还可以决定，提供 HDX 作为该农场的激励措施。 因此，九头蛇的农场主们，将同时获得 HDX 和 TKN 奖励。

## 忠诚度系数 {#loyalty-multiplier}
为了鼓励更可持续的流动性供应，九头蛇农场引入了忠诚度系数 - 随着流动性持续留在农场，奖励会随时间推移而增长。您可在农场详情页面，查看具体的奖励分配曲线。

一旦用户决定离开农场，他们的忠诚度系数就会重置。如果重新加入，忠诚度系数将从基础级别重新开始。
